Brun-Brun
噗妮露
终究是玩具
表现出一脸遗憾
IDENTITY
全都没有啦（对对对）
假货真货
都分不清楚
窟窿eye eye
快说拜拜
本能！烦恼的战斗就惨败
Watch out！夺取别人个性的家伙决不允许
那就用不一般的方式来招待  AW！
Perfect！将百亿满分的KAWAII送给你！
成为别人的理想
想？还是不想？
分离四散的细胞们呀
再度集合（Ready GO！）
展露出来
别混入其中
就这样伸展
展露出来
超越条条框框
任其飞翔
Brun-Brun  拜托了
Brun-Brun  给我让开
Brun-Brun  不要妨碍我
Brun-Brun  奔跑吧
Brun-Brun  等下
Brun-Brun  想一直在你身边
抓紧时间 去你身边…
Brun-Brun
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
第一次见到你是什么时候呢
我撞到了慌张的你
那时候我就觉得
这是命中注定的
朱丽 我喜欢你
和我交往吧
可是我和小太郎大人不一样
不是人类
说什么呢
你比任何人都有魅力 是我心中特别的女性
没错 你不是什么AI
是完美的人类
至今为止让你这么痛苦 真是抱歉
我爱你 朱丽
小太郎大人 请让我幸福
Foever
成人的条件
朱丽永远和小太郎大人一起
朱丽 喂
我们到了 听得见吗
哟
小太郎好慢啊
大家一起的学习会 好期待啊
叫上了朱丽呀 干得好小太郎
拜托了宝代 把这卡拉OK包场了
交给我安排
朱丽 清醒点
在发什么呆呢
是
小太郎大人说要交往
终于对我爱的告白了
你果然没听完我说的
朱丽
接下来能陪我去个地方吗
接下来要去学习会
朱丽也来陪我学习…
听完我说的呀
我是这么说的
抱歉 没听见
别把不想听了当做没听见
有什么不好的 快进去吧
小太郎 噗妮露怎么了
又自己到处跑了吧
这样啊
反正就算她来学习会也只会打扰我们
那各位请慢用
大小姐 还有各位 请好好学习
小太郎居然让我们教你学习
心态发生什么转变了
有什么关系嘛
只是觉得不能就这么下去了而已
还有
就是想跟大家更要好
什么呀 小太郎
我们一开始就是萌斯拉的伙伴呀
什么萌斯拉呀
看到小太郎成长 我好高兴
之前你就噗妮露一个优点
别说这种了
小太郎是我培养大的
别整的像偶像后面站着的小男友
我们公司的交流会 随时都能来旁听的哦
交流会…
还是来点简单的吧
我啊
我本来一直觉得朋友只要有噗妮露就行了
没有人能理解我
都没人想接近我 原本这么想的
加我一个
行啊
下次我要去Kyuthi乐园
我没有尝试接近别人
觉得总有一天能有人来理解我的一切
总是有着这种理想中的想法
但是 多亏了有大家
现在想和大家更加要好
今天邀请朱丽来
也是因为朱丽一直说喜欢我
但我对朱丽也完全不了解
首先
对了
从朋友…
从朋友开始…
真是青涩呀 小太郎
好烦啊
你也是成长了呢
了不起啊 小太郎
想了解朋友是好事
咦
朱丽呢
小太郎终于正视了我
对小太郎大人的侍奉
还有被博士要求做的学校生活
迄今为止的努力 终于有了回报
是怎么了
厕所去了吧
女生说什么厕所呢
大便吗 是大便吧
南波你啊
应该就快回来了吧
先学习吧
这个未来式是…
will后面全是动词是吧
在这学习会上 要是能帮助到小太郎大人
原来如此 把这个放到那个里面就行了是吧
不愧是朱丽 帮大忙了
聪明 体贴 我的朱丽
不会再放开你了
他就会明白我不是噗妮露那样没用的玩具
而是更为高等的AI
不 应该是等同于人类的 完美存在
如此一来
他这次肯定会爱上朱丽的吧
但是
在使用人类智慧上受限的当下
为了能够完美地教导小太郎大人
只能采取这种不完美的方法
居然无法将整本教科书导入朱丽的AI中
云母学姐
其实我
根本不想用这种不像人类的功能
万一小太郎大人看到了我这幅模样…
是
好的 我知道了
那家伙给学姐添麻烦了
那就这样 拜托您了
朱丽？
这副姿态是什么…
小太郎大人 不是那样的
这是…
看起来很不得了啊！
这是在吸收什么吗
嗯 是的
被接触物体的表面会被扫描
也就是说 只要把教科书吸收
就算不读书也能全背下来吗
是的
你果然很厉害啊
这种事噗妮露都做不到呢
如果我也能做到这种事的话
考试就能一直满分了呢
虽然朱丽一直都在为自己不是人类而感到羞耻
但完全没有这必要哦
多对自己自信一点啦
小太郎大人果然…
不会把将朱丽看作为人类
也不会把朱丽当成人类去爱
如果真的拿来用的话会被朋友取笑的
就是替代品 用来过家家啦
我明明是玩具
却对玩具一无所知
为什么爱丽丝会说纶露是假货呢
为什么游助会直接重买一个伙伴呢
人类之所以会换玩具
是因为玩具无法像人类一样成长
所以 我也总有一天会被真正的朋友取代
哎呀哎呀 没有这回事啦
河合井君也要努力读书哦
噗妮露？！
哎呀呀呀呀 到底怎么啦
大哭了一场 身上的水分都流光了
结果变得像橡胶球一样
哎呀呀呀 我们来喝水吧
噗妮露她刚刚突然就哭了起来
是不是想家了呀
这样啊
河合井君在电话里说
等他复习完功课就会来接你哦
麻美
怎么了 噗妮露
我一直以为自己和小太郎
会永远永远永永远远是朋友
这是理所当然的 不可能会改变的
但是
或许并不是这样呢
算了 没什么
小太郎一点也不理解我的可爱
就算不能跟他在一起也不会怎样啦
我会去找更多的能够衬托我有多可爱的人作伴
所以
就算以后和小太郎当不成朋友了…
就算以后…和小太郎…当不成朋友了
我绝对不要！
我想一直 一直和小太郎在一起
永远…永远…
麻美 我该怎么办啊
试着将你的心情
坦率地告诉他如何
大家的心情和立场本来就有所不同
如果不说清楚自己想要什么
对方自然不会懂哦
可是
如果小太郎说不要呢
那样的话
你也可以来当我们家的孩子哦
姐姐
你们玩得很开心呢
饭马上煮好了哦
我要回家了
为什么为什么…
本来想一起吃个饭来着
妈妈 爸爸
噗妮露现在要去做一件很重要的事啦
不能光想着自己就把人家强留下来
确实
舞香说的对
赶快出发吧 噗妮露
好！
小太郎…
我有话想告诉小太郎
对于什么都不行的小太郎来说
这些话或许有点苛刻
但这全都是我的真心话
不可以比我先睡着
不可以比我晚起
玩游戏一定要认真
不可以忘记帮我买冰淇淋苏打当谢礼
还有
和我
从今往后
也要一直…
和我当朋友
朱丽 麻烦让一下
你知道小美人鱼的故事吗
那种故事我当然知道
小美人鱼就长这样吧
虽然不知道你说的和我说的是不是同一个故事
为了心爱之人
甘愿用自己的声音换取人类之躯的心意
朱丽刻骨铭心
但无论多么努力恋情也无法开花
实在令人惋惜
噗妮露
你想永远和小太郎大人在一起的愿望
要朱丽来帮你实现吗
真的可以吗
对啊
从一开始我就该这么做的
朱丽终于知道自己缺少什么了
所以 小太郎大人
这次一定
要你说爱我
说我是最完美的
小太郎 你没遇到朱丽吗
嗯 遇到是遇到了 但是
但是？
她回去了
我好像惹她生气了
这可是更应该值得骄傲的事
咦
我先走了
你明明一直都和噗妮露在一块
却很不会哄女孩子诶
为什么要说到噗妮露
这样啊
因为大家只见过噗妮露现在的样子
才会觉得她一开始就是女孩子的样子
并且当成女孩子看待吗
我说啊
噗妮露最近才
都还是这副模样就和搞笑漫画里的一样
一点也不
纶露 你怎么了
伙伴 振作一点
Kyuthi酱抽签吧 小吉
总之想让她躺着歇一歇吧
宝代 快点
是
伙伴
噗妮露
总感觉 和平常不太一样
什么啊
你不是说要去找一个比我更懂你的人吗
还是说
突然发现少了我很寂寞…
变成可爱人类的噗妮露登场
多亏了小太郎的真爱之吻
噗妮露终于变成人类了
小太郎
这样你会夸我可爱了吗
凉爽的风吹过
那蓝天的味道
今天就悠闲地度过吧
风铃响起
向日葵的黄色
和我没有关系
原本是这么以为的
夏日来到  看见了起点
“受伤累了”也没问题
下次恋情会走向何方
这不是电影
主角是谁呢
轮到我们了
看来你还是没搞懂啊
朱丽的里面？
让旧的噗妮露继续留下来会很困扰的
必须把这些残渣消除干净
不对
我爱的并不是小太郎大人…
因为朱丽做的都是为了…
朱丽深爱着小太郎大人
所以 拜托了
对啊 就应该是这样啊
成为不了的
人类啊
这世界将其称之为爱
小太郎要和我
永远在一起